1.新增字体槽位添加按钮，可以无限添加槽位。新增编辑字体编辑槽位按钮，可以删除槽位
2.新增头像库导出功能
3.新增清除本机功能
4.优化了一下PC端左右切换滑页。使用键盘的左右箭头 (← 和 →) 进行切换。
5.新增情侣头像开关可以识图。需要手动打开开关，会消耗一次API进行识图。
6.新增USER头像库，优化头像库下面显示头像的命名。点击头像可以立刻使用这个头像。
7.新增USER和CHAR的头像形状可以更改形状，可以自定义，可以添加为预设。
8.新增修改输入框文案。
9.新增页面动态效果。预设了下雪动态效果。有预设库，可以自定义动态效果
10.新增角色记忆库。方便一个角色多段记忆，互不影响。
11.新增自定义气泡颜色
12.修改提示词回复下限，增加回复上限
13.新增同步码。仅作为测试功能放上，请不要完全依赖此功能。做好数据备份
14.情侣空间的日记新增评语功能。可以互相评语了！
15.新增气泡和主题一键适配按钮，目前处于测试阶段。暂时不要使用。
16.查找聊天记录新增按类别查找
17.新增TOKEN超过提示
16.新增情侣空间可以编辑上方昵称、头像。
17.新增角色真名，因为之前角色的改过备注就会自动将真名覆盖。现在微博广场刷新也是真名了
18.新增删除指定范围的聊天记录
19.新增娱乐：八卦六爻
20.新增淘宝余额可以直接修改。并且和我的钱包的余额同步
21.新增我的钱包，余额和桃宝同步。转账、转出、退回转账会和余额绑定。




